（アナスタシア）
ご主人様 ここは…？
（エフタル）
この先に宝物庫があるんだ
せっかく
剣を使えるようになったから
一振り欲しい剣があったのを
思い出してね
（アナスタシア）えっ…
私なんかが宝物庫に入っても
いいのでしょうか？
もちろん
マーリンも僕たちの入学手続きで
午後まで帰れないけど ご自由に
だって
ハァッ！
ここが宝物庫なんですか？
（エフタル）ああ　この先だ
（物音）
（エフタル）あれは…
-（アナスタシア）ひっ！
-（魔神）これより先へは—
何人たりとも通させぬ
去(い)ね！
♪～
～♪
ケガをせんうちに帰れ
ぬすっとのクソガキどもよ
僕たちは ぬすっとじゃないよ
ここにある自分の刀
“雷切(らいきり)”を取りに来ただけなんだ
どいてくれないかい？
（魔神）ムッ！
ぬすっとのクソガキが
言うに事欠いて
“雷切”が自分のものだと？
バカを言うな！
あの刀は 四皇エフタル様が
魔王城から持ち帰ったとされる
伝説の刀
その希少価値はＳＳＳランク！
めったに
お目にかかれるものではないのだ
（エフタル）ああ そうだ
“雷切”でレベル１０(テン)のエフタルを
真っ二つに斬られたっけ…
あの時はヤバかったな
フンッ！　どうせ お前ら
マーリン様の生徒か何かだろう？
若気の至りで宝物を見たかっただけ
ということにしてやるから
とっとと消えろ
そもそも ここは マーリン様か
四皇のエフタル様以外は
立ち入り禁止なのだ
いや だから
僕には その権利が…
（魔神）黙れ クソガキが！
年増のババアの
お気に入りかもしれんから
甘い顔していたが
そろそろ ぶっ殺すぞ クソガキが
こっちは あのババアに
こき使われてムカついてるんだ
それにな 知ってるか？
ババアの師匠エフタルは
魔法適性のない無能だったらしいぞ
そこからして そもそも
マーリンは うさんくさいんだ
エフタルってのも
どーせ実力ではなく
汚い手を使って
四皇の立場を手に入れたのだろうよ
ダーッハハハハ…！
“雷切”の 場所は？
あん？
（エフタル）“雷切”の場所は！
ぬっ…
ほ ほ… ほお～
そこまで場所を知りたいか？
面白い　なら特別に教えてやろう
あそこだ
おっと！　１つ言い忘れていたが
ここの宝物は
保護の魔術が かけられていてな
並の盗賊や魔術師では
触ることすらできん
（足音）
（アナスタシア）ああ… ご主人様
ぬっ！　お… おい やめとけ
近くで見るのはいいが
触ることなどできんと…
マーリンのババアレベルでないと
どうにもならんのよ
へっ？
レベル８(エイト) パーフェクトディスペル
（魔神）へええええ～っ！
ああ あああ…
そんな バカな…
魔術を解除しやがった
うん　なかなかいいね
な… 何でえ？
（足音）
ハッ！
（魔神とアナスタシア）あっ
（マーリン）魔神 貴様…！
ママママ… マーリン様！
誰がババアだ！
屋敷の外まで聞こえていたぞ！
マーリン おかえり
エフタル様
こちらにいらしたんですね
（エフタル）ああ
ここに“雷切”があるのを
思い出してね
なるほど
エフタル様は
剣術も覚えられたのですね
そうなんだ
（魔神）へ？
（マーリン）今度
ぜひ剣術のご教授もお願いします！
（エフタル）えっ…
そうだな そのうち…
エ エ…
エフタル… 様？
やった！
（魔神）レベル８
パーフェクトディスペルを
無詠唱で瞬時に出してたし
そういえば ずっと
本人みたいな口ぶりだった…
えっ…
ぬっ ぬわああっ！
何たる風格！　まさか本物？
本物？
そうとは気付かず
数々のご無礼を！
お許しください
申し訳ありませんでした！
別にいいよ
へ？
僕もアナスタシアも
ここの住人になったから
これからは顔をしっかり覚えてよ？
よ… よろしくお願いします
は… はい！　もちろんです！
次 ババアなんて呼んだら
跡形もなく抹消するからな！
（魔神）ひいっ！
アッハハハ
それは かわいそうだよ マーリン
（マーリン）いいえ
かわいそうではありません！
フッ…
（魔神）エフタル様
助けてください…
（エフタル）僕の力では
どうしようもないよ
マーリンを怒らせたら怖いからね
（マーリン）エフタル様
それは どういう意味でしょうか？
（エフタル）さあ？
（エフタル）へえ～
意外と400年前から
変わってない店もあるんだね
お気付きですか エフタル様
そうなんです　ほら
あそこの仕立て屋なども
（エフタル）あっ
マーリンの部屋のカーテンを
作ってもらった店だね
はい
実はエフタル様と
アナスタシアの制服も
ここで仕立ててもらいます
（ドアが開く音）
（店員）
ありがとうございましたー！
-（エフタル）おいしかったね
-（アナスタシア）はい
お口に合ってよかったです
エフタル様
このあとは どうされます？
そうだな…
（店員）あの お客さん
もし お時間あったら
“宝探し”に参加しては
どうですか？
宝探し？
今 この街全体を使った
宝探しレクリエーションが
開催されているんですよ
街じゅうに隠された“宝”を
一番多く探し出した者が優勝
見つけた“宝”は
そのままもらっていいんですって
へえ
（店員）ちなみに
優勝賞品は温泉旅行ですよ
はあ～ 温泉旅行か～…
どうです？　エフタル様
宝探しに参加しませんか？
（エフタル）う～ん そうだな…
きっと楽しいですよ！
（アナスタシア）あっ
（エフタル）
温泉に行きたいだけだろ
（マーリン）それもあります
（エフタル）アナスタシア…
アナスタシアも
温泉に行きたいのか？
お… 温泉… というか何というか…
エフタル様？
よし じゃあ まだ時間もあるし
試しに参加しようか “宝探し”
えっ？　はい！
絶対 優勝して
温泉に行きましょう
たまには息抜きも必要ですよ
私は 温泉旅行よりも
その… 宝物が…
え？　宝物？
これが欲しいのか？
なぜ こんなものを…
もしかして部屋が寂しいのか？
あっ いえ そういうわけでは…
じゃあ 一体…
（エフタル）まあまあ マーリン
別に言いたくないことは
言わなくていいんだよ
フッ
ハッ…
言わなくていい…
（エフタル）ふーん
“宝”はシェイプシフトによって
普通に探すだけじゃ
見つからないように
なっているみたいだね
でしたら 宝物庫でやったように
パーフェクトディスペルで
解除してしまうのは
どうでしょう？
いや それだと
“宝探し”に関係のない—
他の魔術も解除してしまう
他の？
うん　目に見えないだけで
この街は至る所に
さまざまな魔術が
かけられているんだ
そうなんですね
何も考えずに
パーフェクトディスペルを使ったら
街じゅう
パニックになってしまうでしょう
じゃあ
“宝”にシェイプシフトをかけた
相手の術式にだけ介入して
解呪しよう
（マーリン）そ… そんな針の穴を
通すようなことができるのですか？
もちろん
じゃあ 早速
レベル５(ファイブ) マジックジャマー
（マーリン）本っ当に
すばらしかったです エフタル様！
さすがの優勝でした！
温泉旅行のチケット
もらっちゃったね
あの ありがとうございます
ご主人様
どういたしまして
（アナスタシア）やっぱり似てます
（エフタル）ん？
あっ…
じ… 実は…
笑った時のご主人様に似てるなって
この人形
（エフタル）え…
似てる？　そうかな？
もしかして
それで欲しかったのか？
温泉旅行よりも？
フッ アハハハッ そっか
（アナスタシア）
は… 恥ずかしいです…
（扉が閉まる音）
（足音）
（マーリン）エフタル様
今よろしいですか？
（エフタル）何だい？
少しお耳に入れたいことが…
どうしたの？　改まって
（マーリン）はい
先ほどアナスタシアと
大浴場で湯あみをしてきました
（エフタル）うん
目的は ただ１つ
アナスタシアが
“エフタル様に夜のご奉仕をするに
値すべき肉体か否か”
その検分です
ブッ！
はあっ？　何をいきなり！
僕とアナスタシアは
そんな関係じゃないから！
いえ 一流の男子は
一流の女を抱かなければなりません
なので
エフタル様の一番弟子である私が
アナスタシアの頭の先から
つま先まで
エフタル様が満足いく
体なのかどうかのチェックを…
だから違うって！
（マーリン）うう～…
も… 申し訳ありません…
まったく 俺を誰だと思ってんだよ
それはさておき 私は見ました
あれは“特殊奴隷紋”
エフタル様は
あの“特殊奴隷紋”を見たうえで
なお アナスタシアを
そばに置かれるおつもりで？
（エフタル）ああ そうだ
なぜです！
それは
手元に爆弾を抱え込むのと同義！
もちろん理解しておられますよね？
でしたら…
（テーブルをたたく音）
（エフタル）俺が決めたことだ！
しかし…
グダグダ言うんじゃねえ
失礼いたしました
エフタル“くん”ではなく
エフタル“様”の
ご判断だったのですね
ああ　ちゃんと分かってるさ
（ざわめき）
（生徒１）あれって… 人間？
（生徒２）何で劣等種が
うちの学院に？
（生徒３）隣の子は魔族か
（生徒４）あれ 人だよな？
劣等種の
（生徒５）どういうことだ？
（生徒６）おい 人間だぞ
（生徒７）何で ここにいるんだ？
ご… ご主人様…
（エフタル）ここは
魔族だけが通う魔法学院なんだ
だから人間が珍しがられるのは
当たり前なんだよ
でも どんな環境でも
魔導の追求ができるんだ
それだけで ありがたい
平穏な学院生活を送れれば…
（マリア）
今日 来る転校生って人間？
（生徒１）おいおい マジかよ
-（生徒２）意味分かんねえ
-（生徒３）人間じゃん
（生徒４）
あっちの魔族の子はともかく
人間が転校とか ありえねえ
（生徒１）劣等種なんかが
ここでやっていけるのか？
（エイブ）臭(くせ)え
確かに人間特有の悪臭がするぜ
とりあえず 席に着こう
アナスタシア
あ…
アナスタシア？
どうかした？
（アナスタシア）あっ…
えっ… いえ
何でもありません ご主人様
てか ホントに
どうして入学できたのよ？
（エイブ）マリア そいつは
人間の権力者か何かだろうよ
（マリア）え？
おおかた 金の力で
学校理事に口を利いてもらって
無理やり この学院に
ねじ込んでもらったんだろうさ
（生徒１）なるほど
-（生徒２）そうか
-（生徒５）だよな
（エフタル）
あながち間違いでもないから
少し気まずいな…
（エイブ）で？
そんな入学のしかたで
劣等種のゴミクズは
ここの教育についていけると
思ってるのか？
頑張るよ
（机をたたく音）
（エイブ）ナメるな
こっちが どんなふざけた倍率の
試験を勝ち抜いて
ここに入学したと思ってんだ？
ここは魔族やエルフみたいな
優等種だけに許された—
エリート中のエリート学校だぞ？
それを魔法も
ろくに使えない劣等種と机を並べ
仲良く勉強しろだ？
納得できないな
（マリア）ごめんね
過激っていうか
下品な表現になったのは
エイブが悪いと思うけどさ
人間って
よく思われてないのは事実だから
私は種族で差別しないけど
実力主義での差別者ではあるわ
出来損ないと同じクラスなのは
プライドが許さない
あなたは どうせ ろくに
魔法を行使できないでしょうし
できるだけ
私たちの視界に入らないように
生きるのをオススメしておくわ
（エフタル）
確かに彼らの言うとおり
魔族の方が
人間より魔法の資質は高い
（フレイザー）レベル２(ツー)
ウィンドエッジ！
レベル２の魔法を使った
フレイザー兄さんと
レベル３(スリー)
シルフィーズキッス！
苦手と言いつつ レベル３を
使えてしまうアナスタシアを見ても
その常識は
400年後も変わってないみたいだ
（ドアの開閉音）
（マーリン）席に着け
ホームルームを始めるぞ
（ざわめき）
転校生の紹介の前に
担任変更のお知らせだ
-（アナスタシア）ハッ！
-（エフタル）マーリン？
（マーリン）いいか？　お前たち
今日からアルテナ魔法学院の
学長であるこの私
マーリン＝オルコットが
君らへ
じきじきに教鞭(きょうべん)を振るってやる
フッ
（エフタル）そうきたか…
（生徒たち）え ウソ…
（生徒たち）
魔族の英雄だぞ
けど そもそも
あの人は名誉職みたいなもんで
あのマーリン様に
教えてもらえるなんて
すごい
ラッキーじゃない？
名前だけ学長として
置いてるんじゃなかったか？
じゃあ 何で担任に？
（エイブ）フッフフフ
さすがはマーリン学長様だ
私のような優秀な生徒がいるのを
ウワサか何かで聞きつけて
ご教授したくなり
それで じきじきに
おいでになられたのですね
（生徒たち）なるほど それでか
エイブくんのために
（マーリン）えっとー…
すまない　君は誰だ？
うわっ！　エイブです
このクラスで成績ナンバーワンの
エイブ＝ポルテスです！
エイブ学生
残念ながら
私が来た理由は君ではなく…
彼だ
えっ！
本日 彼が入学したから 私が来た
（生徒たち）えええええ～！
（エフタル）えっと マーリン…
それは非常によくないと思うよ？
はっ？　この人間のために
学長であるあなたが
わざわざ担任に？
そうだ
（エイブ）なぜ？
こいつのため？
なるほど
やはり よほどの権力者の
子供か何かなんですね
ふむ…
君には そのように見えるか？
ええ
無能な人間が
ここにいられる理由は
それ以外には考えられません
そうか
凝り固まった固定観念でしか
事象が見えないというのは
魔術師としては三流だな
なっ！
いいか？
君らも このエフタル学生を
いろいろと観察することだな
彼との出会いは
君らの思う人間という種族に関する
固定観念を吹き飛ばしてくれる—
絶好の機会となることは間違いない
（エフタル）
どういうつもりだ マーリン！
ということで
お手柔らかにお願いしますね
エフタル様
（生徒たち）えええええ～！
（エフタル）あああ…
僕の平穏な学院生活が…
（エイブ）貴様 何者だ？
何者って言われても…
（生徒１）あのマーリン学長が
あんなに目をかけてるってことは
何かあるんだろう？
（エフタル）いや だからね…
マーリンのせいで こんなことに…
（エイブ）フッ
なるほど　分かったぞ
え？
（エイブ）マーリン学長は
ボランティアで人間の子供たちにも
魔法教室を開いてるって話だ
そこで特にかわいい美少年には
手取り足取り教えているという
ウワサだ
つまり貴様は あのババアの
愛玩具ってところなんだろ？
フフッ 図星か
（エイブたちの笑い声）
学長に向かって
ババアっていう言葉は
よくないと思うよ
あ？　貴様 俺に意見するのか？
いやあ
そういうわけじゃないけどね
（エイブ）フンッ
（ため息）
面倒くさい人だな
もうこれ以上 関わりたくないよ…
ハァ…
（マーリン）それでは
クラス活動の時間を始める
本日の議題は
クラス対抗戦のメンバーについてだ
このクラスでは
まだ決まっていないのは
魔法剣士枠だったな
誰か立候補はいないか？
（エフタル）
僕はパスするよ マーリン
勝負事になると もう１人の僕は
熱くなっちゃう節があるからね
えーっと
自信がある者はいないのか？
これは
今後の内申にも大いに影響する
遠慮は要らないぞ
自薦でも他薦でもかまわんぞ？
（エフタル）無視 無視！
（エイブ）マーリン学長
俺が立候補します
（マーリン）ん？
まあ～ エイブよね
（生徒１）エイブの剣さばきは
学年でトップクラスだからな
（生徒２）エイブくんで決まりだね
フッ
（エフタル）よし！
（マーリン）うぬ
少々 私の予定と違うが…
他にはいないか？
（アナスタシア）は… はい
あっ！
アナスタシア 本気か？
あの えと… いえ…
わ… 私は ご主人様…
いえ
エフタル様を推薦します
えっ…
おおっ！
（生徒たち）えええええ～！
フッ
♪～
～♪